♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Yihe University] I received postgraduate exam materials this morning.
[جامعة ييهي] لقد تلقيت مواد امتحان الدراسات العليا هذا الصباح.
I didn't expect them so many.
لم أتوقع وجودهم بهذا العدد.
I plan to check them out back to my hometown.
أخطط للتحقق منهم عند عودتي إلى مسقط رأسي.
Thanks for helping me.
شكرا لمساعدتي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
By the way, Yifan,
بالمناسبة، ييفان،
do you want to take the postgraduate exam?
هل تريد إجراء امتحان الدراسات العليا؟
We could study for it together.
يمكننا أن ندرسه معًا.
I'm thinking of getting a job.
أنا أفكر في الحصول على وظيفة.
I'm planning to go back home for graduate school.
أخطط للعودة إلى المنزل لاستكمال دراستي العليا.
My boyfriend is still waiting for me.
لا زال صديقي ينتظرني.
I see you're alone.
أرى أنك وحدك.
Isn't there someone waiting for you, too?
هل هناك شخص ينتظرك أيضًا؟
I just feel
انا فقط اشعر
that if I go back home,
أنه إذا عدت إلى المنزل،
I can
أنا استطيع
be a little spoiled,
كن مدللًا قليلًا،
and eat and drink with my parents.
وأكل وشرب مع والدي.
How great is that!
كم هو عظيم ذلك!
It's this one.
إنه هذا.
Sir!
سيد!
Could you please open the trunk?
هل بإمكانك فتح صندوق السيارة من فضلك؟
Yifan, just leave it here.
ييفان، فقط اتركه هنا.
I'll go call the driver.
سأذهب لأستدعي السائق.
Sir,
سيد،
can you open the trunk, please?
هل يمكنك فتح صندوق السيارة من فضلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
So much stuff.
الكثير من الأشياء.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
[Episode 21] [Where is hope?]
[الحلقة 21] [أين الأمل؟]
[3430 days]
[3430 يوما]
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
[Sang Yan] I'm working overtime. I'll be back late.
[سانغ يان] أنا أعمل لساعات إضافية، وسأعود متأخرًا.
[Wen Yifan]
[وين ييفان]
You've been working overtime for several days.
لقد كنت تعمل ساعات إضافية لعدة أيام.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I've got some food.
لقد حصلت على بعض الطعام.
Just heat it up and eat when you're back.
فقط قم بتسخينه وتناوله عندما تعود.
I left takeout for you.
لقد تركت لك طعامًا جاهزًا.
Remember to eat when you get back.
تذكر أن تأكل عندما تعود.
[Don't overwork. Take care]
[لا تفرط في العمل، اعتني بنفسك]
When will you come home?
متى ستعود إلى المنزل؟
I left some late-night snacks for you.
لقد تركت لك بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
I'm going on a business trip tomorrow for an interview.
سأذهب في رحلة عمل غدًا لإجراء مقابلة.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
you're back!
لقد عدت!
Are you back?
هل عدت؟
[Sleep early]
[النوم مبكرا]
[When will you be back?]
[متى ستعود؟]
[Around two or three]
[حوالي اثنين أو ثلاثة]
Hello?
مرحبًا؟
Yifan,
ييفان،
are you at home?
هل أنت في المنزل؟
We'll be downstairs in three minutes.
سنكون في الطابق السفلي خلال ثلاث دقائق.
We're coming to pick you up now.
نحن قادمون لالتقاطك الآن.
Oh, you're back.
أوه لقد عدت.
Are you tired?
هل انت متعب؟
What about you?
ماذا عنك؟
I have to head out for a while.
يجب علي أن أخرج لبعض الوقت.
Going out again?
الخروج مرة أخرى؟
There's an unexpected situation.
هناك حالة غير متوقعة.
Let me drive you.
دعني أقودك.
No need.
لا حاجة.
Ms. Qian is waiting for me downstairs.
السيدة تشيان تنتظرني في الطابق السفلي.
I want to drive you.
أريد أن أقودك.
Hurry and get some rest. It's too late.
اسرع واحصل على بعض الراحة، لقد فات الأوان.
What a coincidence, Yifan.
يا لها من مصادفة، ييفان.
This time, the news
هذه المرة، الأخبار
happened near your place.
حدث بالقرب من مكانك.
Didn't you hear the police sirens just now?
ألم تسمع صافرات الشرطة للتو؟
No.
لا.
What happened?
ماذا حدث؟
It's not a big story.
إنها ليست قصة كبيرة.
It's just a bit strange.
إنه أمر غريب بعض الشيء.
Be serious.
كن جديا.
A car accident isn't a big news story?
هل حادث السيارة لا يشكل خبرا كبيرا؟
And I heard
وسمعت
both the driver and the passenger were injured.
وأصيب السائق والراكب.
The most shocking part is
الجزء الأكثر إثارة للصدمة هو
the car went straight into a noodle shop.
ذهبت السيارة مباشرة إلى محل المعكرونة.
That's astonishing!
هذا مذهل!
[Dragon King Noodle Shop]
[متجر نودلز ملك التنين]
Long,
طويل،
park the car in the parking lot later.
اركن السيارة في موقف السيارات لاحقًا.
Don't block traffic here.
لا تمنع حركة المرور هنا.
Okay.
تمام.
This is truly unbelievable.
هذا أمر لا يصدق حقا.
I heard this
لقد سمعت هذا
is a second-hand car that's almost junk.
هي سيارة مستعملة تشبه الخردة تقريبًا.
The driver, not sure what happened,
السائق غير متأكد مما حدث،
drove it
قادها
right into the noodle shop
مباشرة إلى محل المعكرونة
while maneuvering.
أثناء المناورة.
Now the person is still in the car.
الآن الشخص لا يزال في السيارة.
No one knows how they're doing.
لا أحد يعرف كيف حالهم.
Well,
حسنًا،
should this be treated as a joke
هل يجب أن نتعامل مع هذا الأمر على أنه مزحة؟
or as a disaster news story?
أم كقصة إخبارية كارثية؟
Stop joking around.
توقف عن المزاح.
Remember this,
تذكر هذا،
you must get a clear shot of the driver's face.
يجب أن تحصل على لقطة واضحة لوجه السائق.
But,
لكن،
you need to consider the interviewee's mood.
يجب عليك أن تأخذ في الاعتبار مزاج الشخص الذي تجري معه المقابلة.
If they don't want to be interviewed,
إذا لم يرغبوا في إجراء المقابلة،
try to avoid it.
حاول تجنبه.
- Is that okay? - Okay.
- هل هذا جيد؟ - حسنًا.
Go ahead, get to work.
إذهب إلى العمل.
They're out!
لقد خرجوا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's nothing. I'm fine.
لا شيء، أنا بخير.
Have you been drinking?
هل كنت تشرب؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We're just waiting for this shot.
نحن ننتظر هذه اللقطة فقط.
Right here.
هنا تماما.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Fortunately, the driver isn't seriously injured.
ولحسن الحظ، لم يتعرض السائق لإصابات خطيرة.
The damages caused by the man
الأضرار التي تسبب بها الرجل
are initially estimated at 140,000 yuan.
وتقدر قيمتها مبدئيا بنحو 140 ألف يوان.
The price he paid is quite high.
السعر الذي دفعه مرتفع جدًا.
This news
هذا الخبر
was reported by Wen Yifan from Nanwu TV.
أفاد بذلك وين ييفان من قناة نانوو التلفزيونية.
Okay, let me adjust.
حسنًا، دعني أتكيف.
Did he see me?
هل رآني؟
Sorry,
آسف،
I...
أنا...
I want to add one more thing.
أريد أن أضيف شيئا آخر.
Fortunately, the driver isn't seriously injured.
ولحسن الحظ، لم يتعرض السائق لإصابات خطيرة.
The damages caused by the man
الأضرار التي تسبب بها الرجل
are initially estimated at 140,000 yuan.
وتقدر قيمتها مبدئيا بنحو 140 ألف يوان.
The price he paid is quite high.
السعر الذي دفعه مرتفع جدًا.
This news
هذا الخبر
was reported by Nanwu TV.
وذكرت قناة نانوو التلفزيونية أن هذا الأمر "يبدو غريبا".
Why are you still awake?
لماذا لا تزال مستيقظا؟
Isn't today Saturday?
أليس اليوم السبت؟
I'm about to sleep.
أنا على وشك النوم.
But you
ولكنك
should finish your porridge before sleeping.
ينبغي الانتهاء من عصيدتك قبل النوم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Something bad happened?
هل حدث شيء سيء؟
I'm so tired. I don't want to move at all.
أنا متعبة جدًا ولا أريد التحرك على الإطلاق.
Then hold me like this,
ثم امسكني هكذا
and you won't be tired anymore.
ولن تشعر بالتعب بعد الآن.
Drink your porridge first.
اشرب عصيدتك أولاً.
It'll get cold soon.
سيصبح الجو باردًا قريبًا.
Later, you can hold me however you want.
لاحقًا، يمكنك أن تحتضني كيفما تريد.
I'll even hold you while you sleep if you want.
سأحتضنك حتى أثناء نومك إذا كنت تريد ذلك.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Sang Yan...
سانغ يان...
I won't be like before.
لن أكون كما كنت من قبل.
I won't anymore.
لن افعل ذلك بعد الآن.
I'll treat you well.
سأعاملك جيدا.
I won't hurt you again.
لن أؤذيك مرة أخرى.
I want to be with you every day.
أريد أن أكون معك كل يوم.
I don't want to see those people from before.
لا أريد رؤية هؤلاء الأشخاص من قبل.
Not a single one.
ليس واحدا.
So, can we
فهل يمكننا
always be like this?
هل تكون دائما هكذا؟
Can you stay with me always?
هل بإمكانك البقاء معي دائمًا؟
When you want to talk,
عندما تريد التحدث،
remember to call me.
تذكر أن تتصل بي.
I want to kiss you.
أريد أن أقبلك.
I'll go rest now.
سأذهب للراحة الآن.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Does this count as a kiss?
هل يعتبر هذا قبلة؟
It's not the first time.
إنها ليست المرة الأولى.
So,
لذا،
I'm not being frivolous, right?
أنا لا أكون تافهًا، أليس كذلك؟
What kind of fate is this for me?
ما هذا المصير بالنسبة لي؟
Being kissed and hugged by you in this early morning.
أن أقبلك وأعانقك في هذا الصباح الباكر.
And you kissed but not properly.
وقبلت ولكن ليس بشكل صحيح.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
if you want to flirt,
إذا كنت تريد المغازلة،
can you be serious about it?
هل يمكنك أن تكون جادًا بشأن هذا الأمر؟
How do I be serious?
كيف أكون جديا؟
Look at me properly.
أنظر إلي بشكل صحيح.
Come closer and speak.
اقترب وتكلم.
Then?
ثم؟
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough...♪
♪الطريق وعر...♪
And I'm hooked.
وأنا مدمن.
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪How could I give up?♪
كيف يمكنني الاستسلام؟
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you hiding?
لماذا انت مختبئ؟
I'm a bit shy.
أنا خجولة بعض الشيء.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I can't do both things
لا أستطيع أن أفعل كلا الأمرين
at the same time.
في نفس الوقت.
Do you want to drink porridge first,
هل تريد أن تشرب العصيدة أولاً؟
or should I
أو ينبغي لي
kiss you a little longer?
أقبلك لفترة أطول قليلا؟
Let's drink the porridge first.
دعونا نشرب العصيدة أولاً.
Go to rest after eating.
اذهب للراحة بعد الأكل.
You still need to go to work later, right?
لا يزال عليك الذهاب إلى العمل لاحقًا، أليس كذلك؟
You want to continue?
هل تريد الاستمرار؟
Your kissing skills are so terrible.
مهاراتك في التقبيل فظيعة جدًا.
My lips hurt.
شفتاي تؤلمني.
Well, I just...
حسنا، أنا فقط...
Need to practice more.
بحاجة إلى التدرب أكثر.
So, "Laughter" was Grandma's nickname.
لذا، كان "الضحك" هو لقب الجدة.
Do you know where Grandpa has spent all the money
هل تعلم أين أنفق الجد كل هذه الأموال؟
during these past six months?
خلال الأشهر الستة الماضية؟
He's been spending it
لقد كان ينفقها
on those dancing aunties, right?
على تلك العمات الراقصات، أليس كذلك؟
Grandpa missed the days
جدو افتقد الايام
when he was with Grandma, living a simple life,
عندما كان مع جدته، يعيش حياة بسيطة،
studying in Nanwu,
الدراسة في نانوو
and pursuing their dreams.
وملاحقة أحلامهم.
So, he's spent money
لذا، لقد أنفق المال
to buy their old house back.
لشراء منزلهم القديم مرة أخرى.
He even got those vintage pieces of furniture
حتى أنه حصل على تلك القطع العتيقة من الأثاث
and redecorated the house.
وأعاد تزيين المنزل.
Why?
لماذا؟
To recreate memories?
لإعادة خلق الذكريات؟
He must want to retire there with Grandma.
لا بد أنه يريد التقاعد هناك مع جدته.
That place holds
هذا المكان يحمل
their most beautiful memories.
ذكرياتهم الجميلة
He wants to preserve those memories
يريد الحفاظ على تلك الذكريات
while he still has money.
في حين أنه لا يزال لديه المال.
He's always thinking about that stuff.
إنه يفكر دائمًا في هذا الأمر.
He's getting old,
إنه يكبر في السن
coming up with all these odd ideas.
التوصل إلى كل هذه الأفكار الغريبة.
Su Haoan,
سو هاوان،
so this is how you see it?
إذن هكذا ترى الأمر؟
But
لكن
he already let Grandma misunderstand,
لقد سمح بالفعل لجدته أن تسيء الفهم،
and he won't clarify.
ولم يوضح.
Some things can't be solved
بعض الأشياء لا يمكن حلها
just by talking.
فقط بالتحدث.
I don't think
لا اعتقد
you've ever really cared about them.
لقد كنت مهتمًا بهم حقًا.
It's not that I don't care,
ليس الأمر أنني لا أهتم،
but over the years...
ولكن مع مرور السنين...
I feel like our family
أشعر وكأننا عائلتنا
has this permanent wound
لديه هذا الجرح الدائم
that no one dares to talk about
لا أحد يجرؤ على الحديث عنه
and no one dares to touch!
ولا أحد يجرؤ على لمسها!
Do you know?
هل تعلم؟
This is probably
هذا ربما
why Grandpa refused to talk about his illness,
لماذا رفض الجد الحديث عن مرضه؟
neglected it,
أهملتها
and even pushed Grandma
وحتى دفعت الجدة
to go on a road trip.
للذهاب في رحلة برية.
Your family only has three people left,
عائلتك لم يتبق منها سوى ثلاثة أشخاص،
yet no one
ولكن لا أحد
is willing to talk about the past properly.
مستعد للحديث عن الماضي بشكل صحيح.
How will you face the future?
كيف ستواجه المستقبل؟
The other day, Grandpa came to your house.
في اليوم الآخر، جاء الجد إلى منزلك.
He asked me which side of the bed I slept on.
سألني على أي جانب من السرير كنت أنام.
Do you usually sleep
هل تنام عادة؟
on the left side,
على الجانب الأيسر،
or the right?
أو اليمين؟
Right side.
الجانب الأيمن.
Do you know,
هل تعلم؟
now Grandpa always sleeps on the left side at home,
الآن الجد ينام دائمًا على الجانب الأيسر في المنزل،
and Grandma always sleeps on the right side?
والجدة تنام دائما على الجانب الأيمن؟
When Grandma isn't at home,
عندما لا تكون الجدة في المنزل،
I go to her room
أذهب إلى غرفتها
every day
كل يوم
to clean
لتنظيف
and tidy up.
ونظف.
Then I sit here,
ثم اجلس هنا،
listening to old songs
الاستماع إلى الأغاني القديمة
and viewing old photos.
ومشاهدة الصور القديمة.
So many memories
الكثير من الذكريات
suddenly flood back.
عودة الفيضان فجأة.
I have to hurry
يجب علي أن أسرع
and write them down.
واكتبها
Once I've written them down,
بمجرد أن كتبتها،
I'll head back to the old house
سأعود إلى البيت القديم
and add more things to it.
وأضف المزيد من الأشياء إليها.
The person
الشخص
you want to be with till the end
تريد أن تكون معك حتى النهاية
is Grandma, right?
هل هي الجدة، أليس كذلك؟
Given my current physical condition,
بالنظر إلى حالتي الجسدية الحالية،
I will definitely
انا سوف افعل بالتاكيد
leave this world before her.
ترك هذا العالم أمامها.
A few years ago,
منذ بضع سنوات،
I was busy with work,
كنت مشغولاً بالعمل،
and I had no time to accompany her.
ولم يكن لدي وقت لمرافقتها.
After she retired,
بعد تقاعدها،
she spent every day
لقد قضت كل يوم
just staying at home.
فقط البقاء في المنزل.
And then,
وثم،
that car accident
هذا الحادث السيارة
took away the happiness
أخذ السعادة
of the whole family.
من العائلة بأكملها.
Why didn't you travel with Grandma?
لماذا لم تسافر مع جدتك؟
The two of you would have been happier.
لقد كنتما ستكونان أكثر سعادة.
I wanted to,
لقد أردت ذلك
but my health
ولكن صحتي
didn't allow me to accompany her.
لم يسمح لي بمرافقتها.
I always feel like I owe her.
أشعر دائمًا أنني مدين لها.
So one time,
لذا في إحدى المرات،
I intentionally had a big fight with her,
لقد تعمدت أن أتشاجر معها بشدة،
so she'd know
حتى تعرف
that she could
أنها يمكن أن
travel alone
السفر بمفردي
without me.
بدوني.
They must both have been so uncomfortable
لا بد أن كلاهما كانا غير مرتاحين للغاية
without each other.
بدون بعضهم البعض.
They were just holding on.
لقد كانوا متمسكين فقط.
You, too.
أنت أيضاً.
You're so young,
أنت صغير جدًا
so you should bear the pain at home,
لذلك يجب عليك أن تتحمل الألم في المنزل،
and help them move on.
ومساعدتهم على المضي قدمًا.
No one has ever talked to me about all this.
لم يتحدث معي أحد قط عن كل هذا.
Well, I'll be the first to wake you up.
حسنًا، سأكون أول من يوقظك.
What about you?
ماذا عنك؟
Does anyone listen to you properly?
هل يستمع إليك أحد بشكل صحيح؟
This is a bridge again,
هذا جسر مرة أخرى،
the place you go to
المكان الذي تذهب إليه
whenever you face pressure and want to escape.
عندما تواجه ضغوطًا وترغب في الهروب.
So, you also have pressure,
لذا، لديك أيضًا ضغط،
but no one listens to you properly.
ولكن لا أحد يستمع إليك بشكل صحيح.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
I have an order to take.
عندي أمر يجب أن أتخذه.
Zhong Siqiao!
تشونج سي تشياو!
You've helped Dian.
لقد ساعدت ديان.
You've helped Xiang Lang.
لقد ساعدت شيانغ لانغ.
You've helped all your family.
لقد ساعدت عائلتك بأكملها.
You've helped everyone around you.
لقد ساعدت الجميع من حولك.
You've helped me.
لقد ساعدتني.
What about you?
ماذا عنك؟
Is there anything I can help you with?
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
No need to smile.
لا حاجة للابتسامة.
No need to force a smile.
لا حاجة لإجبار نفسك على الابتسامة.
What I've learned over the years
ما تعلمته على مر السنين
is that when you don't want to smile, simply don't!
هو أنه عندما لا تريد أن تبتسم، ببساطة لا تفعل ذلك!
I'm not as strong as you,
أنا لست قويا مثلك
but I understand weakness!
ولكنني أفهم الضعف!
Isn't it hard, holding on like that?
أليس من الصعب التمسك بهذه الطريقة؟
I just love them so much.
أنا أحبهم كثيرًا.
I don't want them to be separated.
لا أريد أن ينفصلوا.
I don't want to see my brother fail at everything.
لا أريد أن أرى أخي يفشل في كل شيء.
I don't want Grandpa and Grandma
لا أريد الجد والجدة
to be left alone when they're sick.
أن يُتركوا بمفردهم عندما يكونون مرضى.
I don't want Dian, Xiang Lang,
لا أريد ديان، شيانغ لانغ،
or anyone around me to feel sad!
أو أي شخص حولي يشعر بالحزن!
I also know that you kind of like me.
وأنا أعلم أيضًا أنك تحبني نوعًا ما.
I'm not stupid.
أنا لست غبية.
But I don't want it to be
ولكنني لا أريد ذلك
because I helped you out,
لأنني ساعدتك،
and you just happened to be heartbroken,
وحدث أنك كنت حزينًا للغاية،
and then you thought
وبعد ذلك فكرت
maybe we could try.
ربما يمكننا أن نحاول.
I don't want it to be like that!
لا أريد أن يكون الأمر هكذا!
So over these days,
لذا خلال هذه الأيام،
have you thought about me?
هل فكرت بي؟
I did think about you.
لقد فكرت فيك.
But I'm also really frustrated!
ولكنني أيضًا محبط حقًا!
You've been out of touch for half a month,
لقد كنت خارج الاتصال لمدة نصف شهر،
and I didn't want you to know that I missed you.
ولم أرد أن تعلم أنني أفتقدك.
I...
أنا...
I guess I was too emotional.
أعتقد أنني كنت عاطفيًا للغاية.
I'm okay.
انا بخير.
That's because you're more experienced.
هذا لأنك أكثر خبرة.
Hey...
يا...
Every relationship I have is different, okay?
كل علاقة لدي مختلفة، أليس كذلك؟
Don't misunderstand me.
لا تفهمني خطأ.
I haven't agreed to date you yet.
لم أوافق على مواعدتك بعد.
So, would you like to date me?
إذن، هل ترغب في مواعدتي؟
I...
أنا...
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Zhong Siqiao,
تشونج سي تشياو،
what you just said sounded like a bad girl.
ما قلته للتو بدا وكأنه فتاة سيئة.
But you kissed me first!
لكنك قبلتني أولا!
But you were more aggressive!
ولكنك كنت أكثر عدوانية!
That's because you experienced guy seduced me.
هذا لأنك رجل ذو خبرة أغواني.
Fine!
بخير!
Let's start over!
دعونا نبدأ من جديد!
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll officially chase you!
سأطاردك رسميًا!
We'll have a shared future!
سيكون لدينا مستقبل مشترك!
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Su Haoan, calm down.
سو هاوآن، اهدأي.
Sit down!
اجلس!
♪My love for you...♪
♪حبي لك...♪
Take your time chasing me.
خذ وقتك في مطاردتي.
Slowly discover my other good sides.
أكتشف جانبي الجيد الآخر ببطء.
Gradually fall for me.
تقع في حبي تدريجيا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Okay.
تمام.
♪I'm in love♪
♪أنا في حالة حب♪
Your kissing skills are so terrible.
مهاراتك في التقبيل فظيعة جدًا.
So embarrassing.
محرج للغاية.
Where is he?
أين هو؟
You...
أنت...
Why aren't you sleeping yet?
لماذا لم تنام بعد؟
You
أنت
went out this morning?
خرجت هذا الصباح؟
My sister came.
لقد جاءت أختي.
She took my graduation album before.
لقد أخذت ألبوم تخرجي من قبل.
She just came to return it.
لقد جاءت فقط لإعادته.
Why didn't you invite her here?
لماذا لم تدعوها إلى هنا؟
She's already gone.
لقد رحلت بالفعل.
Want to see what your boyfriend looks like
تريد أن ترى كيف يبدو صديقك
back in college?
العودة إلى الكلية؟
Here.
هنا.
How does he look?
كيف يبدو؟
Handsome, right?
وسيم، أليس كذلك؟
This is Su Haoan.
هذا هو سو هاوان.
He dyed his hair yellow
صبغ شعره باللون الأصفر
back in college.
العودة إلى الكلية.
This is Qian Fei.
هذا هو تشيان فيي.
By the way,
بالمناسبة،
Qian Fei is getting married on the 8th.
تشيان فاي سيتزوج في الثامن.
Are you free then?
هل أنت حر إذن؟
I'm not sure yet.
أنا لست متأكدة بعد.
What's up?
ما أخبارك؟
Nothing, just asking.
لا شيء، فقط أسأل.
This is Duan Jiaxu, right?
هذا دوان جياكسو، أليس كذلك؟
He's quite handsome.
إنه وسيم جدًا.
He looks the same as before.
إنه يبدو كما كان من قبل.
Is he handsome?
هل هو وسيم؟
This picture is average.
هذه الصورة متوسطة.
He looks a bit silly here.
إنه يبدو سخيفًا بعض الشيء هنا.
No way.
مستحيل.
You can tell he's the campus heartthrob.
يمكنك أن تقول أنه فتى الحرم الجامعي.
He should be popular with a lot of girls.
ينبغي أن يكون مشهورًا لدى الكثير من الفتيات.
I've heard before
لقد سمعت من قبل
you two were the campus heartthrobs.
لقد كنتما من أجمل فتيات الحرم الجامعي.
I've never heard of that.
لم اسمع بذلك من قبل .
Well,
حسنًا،
in your eyes,
في عينيك،
what's...
ما هو...
what's so handsome about him?
ما هو الشيء الجميل فيه؟
In what ways?
بأي الطرق؟
He looks very sunny.
إنه يبدو مشمسًا جدًا.
He has a youthful vibe.
إنه يمتلك أجواء شبابية.
He's quite eye-catching
إنه ملفت للنظر للغاية
in the crowd.
في الحشد.
Maybe it's
ربما يكون
because I'm not in this photo.
لأنني لست في هذه الصورة.
Isn't this you?
أليس هذا أنت؟
He just
هو فقط
looks younger.
يبدو أصغر سنا.
Actually, he's quite old.
في الواقع، إنه كبير السن جدًا.
He's older than all of us.
إنه أكبر منا جميعا.
He belongs to the previous generation.
إنه ينتمي إلى الجيل السابق.
Isn't that a bit too much?
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
No.
لا.
He's really quite old.
إنه كبير السن حقا.
I didn't notice that before.
لم ألاحظ ذلك من قبل.
Why are there so many scenes of him?
لماذا يوجد الكثير من المشاهد له؟
Are you tired?
هل انت متعب؟
I'm fine.
أنا بخير.
Well,
حسنًا،
I'm tired.
أنا متعب.
Maybe I should get some rest.
ربما يجب أن أحصل على بعض الراحة.
I haven't finished viewing it yet.
لم أنتهي من مشاهدته بعد.
Maybe another day.
ربما يوم آخر.
Let's view it another day.
دعونا ننظر إليه في يوم آخر.
I'll go to sleep now.
سأذهب للنوم الآن.
Good night.
طاب مساؤك.
The door isn't locked.
الباب غير مقفل.
Are you chasing me this relentlessly?
هل تطاردني بلا هوادة؟
No need to knock in the future.
لا حاجة للطرق في المستقبل.
Just come in.
فقط تعال.
I was just afraid
لقد كنت خائفة فقط
you might be changing clothes.
ربما تقوم بتغيير ملابسك.
So what if I am?
فماذا لو كنت أنا؟
This is for you.
هذا لك.
What's this?
ما هذا؟
Your early Valentine's Day gift.
هديتك المبكرة لعيد الحب.
Because I saw
لأني رأيت
others usually have
الآخرين عادة ما يكون لديهم
candlelit dinners for Valentine's Day,
عشاء على ضوء الشموع في عيد الحب،
but I don't want to do that.
ولكنني لا أريد أن أفعل ذلك.
Because...
لأن...
you are special.
أنت مميز.
Can I look at it?
هل يمكنني أن أنظر إليه؟
Why do you like giving me things
لماذا تحب أن تعطيني أشياء؟
meant for little girls?
مخصص للفتيات الصغيرات؟
When you wear it, you don't look like a little girl.
عندما ترتديه، فإنك لا تبدو كفتاة صغيرة.
What does the snowflake decoration mean?
ماذا تعني زينة رقاقات الثلج؟
It's Frost's Descent, pronounced as my name, Shuangjiang.
إنه نزول الصقيع، كما يُنطق اسمي، شوانغجيانغ.
Come on,
تعال،
put this on for your significant other.
ضع هذا من أجل شريك حياتك.
What about this one?
ماذا عن هذا؟
This one is mine.
هذا لي.
Done.
منتهي.
Is it a mulberry leaf?
هل هي ورقة التوت؟
It's a couple's version?
إنها نسخة الزوجين؟
Alright.
على ما يرام.
Today, I'll gladly play the little girl.
اليوم سألعب دور الفتاة الصغيرة بكل سرور.
I also have a gift for you.
لدي هدية لك أيضاً.
It's in the first drawer.
إنه في الدرج الأول.
This one?
هذا؟
Can I open it?
هل يمكنني فتحه؟
Of course.
بالطبع.
Didn't you say
ألم تقل؟
your voice recorder didn't work?
لم يعمل مسجل الصوت الخاص بك؟
But I don't know how to use this.
ولكنني لا أعرف كيفية استخدام هذا.
Do I need to plug it into the computer
هل أحتاج إلى توصيله بالكمبيوتر؟
and listen to it?
واستمع إليه؟
No need.
لا حاجة.
Just press this button, and it works.
فقط اضغط على هذا الزر، وسوف يعمل.
Try it in your room.
جربه في غرفتك.
Why?
لماذا؟
Just try it
فقط جربها
in your place.
في مكانك.
If there's a problem, we can exchange it.
إذا كانت هناك مشكلة، يمكننا استبدالها.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
please be safe at work.
يرجى الحفاظ على سلامتك في العمل.
Your boyfriend wants you to return home safely.
يريد صديقك أن تعودي إلى المنزل بسلامة.
You
أنت
deserve the best.
يستحق الأفضل.
Remember, there is someone lonely at home,
تذكر أن هناك شخصًا وحيدًا في المنزل،
waiting for your safe return.
في انتظار عودتك سالما.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I will always be with you.
سوف أكون معك دائما.
This is it.
هذه هي.
I spent half a year
لقد قضيت نصف عام
and finally managed to make this place
وأخيرًا تمكنت من إنشاء هذا المكان
look a bit more presentable.
يبدو أكثر قابلية للعرض.
Your grandma
جدتك
has always had great taste in life.
لقد كان لديه دائمًا ذوق رائع في الحياة.
Our past life
حياتنا الماضية
wasn't very wealthy,
لم يكن ثريًا جدًا،
but our spiritual life
لكن حياتنا الروحية
was still rich.
كان لا يزال غنيا.
She loved pottery,
كانت تحب الفخار،
so I placed a lot of pottery here.
لذلك وضعت الكثير من الفخار هنا.
She also liked flowers and plants,
كما أنها كانت تحب الزهور والنباتات،
so I often came up here to tidy up the plants.
لذلك كنت آتي إلى هنا في كثير من الأحيان لتنظيف النباتات.
Also,
أيضًا،
back in the day,
في الماضي،
she had a habit of drinking coffee.
لقد كانت لديها عادة شرب القهوة.
Now,
الآن،
I've learned to brew coffee myself.
لقد تعلمت كيفية تحضير القهوة بنفسي.
No wonder,
لا عجب،
every time I take him here,
في كل مرة آخذه إلى هنا،
he doesn't let me come in.
انه لا يسمح لي بالدخول.
Turns out
اتضح
this place is his paradise.
هذا المكان هو جنته.
I was afraid I'd forget our past life.
كنت خائفة من أن أنسى حياتنا الماضية.
So,
لذا،
while tidying up,
أثناء التنظيف،
I tried to piece together
لقد حاولت تجميع الأجزاء معًا
the old memories.
الذكريات القديمة
Even this sofa and cushion
حتى هذه الأريكة والوسادة
look very similar to what we used before.
يبدو مشابهًا جدًا لما استخدمناه من قبل.
Laughter, you're back!
ضحك لقد عدت!
Grandpa, I'm sorry.
جدو انا اسف
I didn't ask for your permission
لم أطلب إذنك
before I told Grandma about your illness.
قبل أن أخبر جدتي عن مرضك.
It's my fault, Grandpa.
إنه خطئي يا جدي.
I think Grandma has the right to know.
أعتقد أن الجدة لديها الحق في معرفة ذلك.
If you didn't tell her,
إذا لم تخبرها
she would be really sad.
ستكون حزينة حقًا.
Let me ask you,
دعني اسألك
why didn't you tell me when you got sick?
لماذا لم تخبرني عندما مرضت؟
I just wanted you
لقد أردتك فقط
to go on a trip without any worries,
للذهاب في رحلة دون أي قلق،
to enjoy it happily.
للاستمتاع بها بسعادة.
I didn't want you
لم اكن اريدك
to lose your dreams in life.
أن تفقد أحلامك في الحياة.
If my dreams don't include you,
إذا كانت أحلامي لا تشملك،
then what's the point?
إذن ما الهدف؟
If you hadn't purposely argued with me,
لو لم تجادلني عمدا،
making me angry,
يجعلني غاضبا
how could I
كيف يمكنني
have gone on a trip and left you alone?
لقد ذهبت في رحلة وتركتك وحدك؟
That was because I'm sick,
وكان ذلك لأنني مريض،
I often forget things,
أنا غالبا ما أنسى الأشياء،
and get upset.
و انزعج.
I'm also worried
أنا أيضا قلق
that my condition is getting worse.
أن حالتي تتدهور.
In the end,
في النهاية،
I might forget even the people around me.
ربما أنسى حتى الأشخاص من حولي.
Don't be afraid.
لا تخف.
We will all grow old.
نحن جميعا سوف نكبر في السن.
We will all forget.
سوف ننسى جميعا.
But some things won't change.
ولكن بعض الأشياء لن تتغير.
We are lifelong partners.
نحن شركاء مدى الحياة.
We've been together for so long.
لقد كنا معًا لفترة طويلة.
Are you happy?
هل انت سعيد؟
I really want you to be happy.
أريدك حقًا أن تكون سعيدًا.
When I traveled alone,
عندما سافرت وحدي،
I thought I would be happy.
اعتقدت أنني سأكون سعيدًا.
But actually, a lot of the time I wasn't.
لكن في الواقع، في كثير من الأحيان لم أكن كذلك.
Because
لأن
I kept thinking about this family,
بقيت أفكر في هذه العائلة،
and I kept thinking about you.
وظللت أفكر فيك.
When Woodie died,
عندما مات وودي،
Ma sent me a message.
أمي أرسلت لي رسالة.
I really wanted to rush back immediately.
لقد أردت حقًا العودة سريعًا على الفور.
Because I realized,
لأنني أدركت،
you all
انتم جميعا
are my greatest happiness.
هي أعظم سعادتي.
Grandpa,
جدو
don't work so hard anymore.
لا تعمل بجد بعد الآن.
When you can't remember things,
عندما لا تستطيع تذكر الأشياء،
we'll help you remember.
سنساعدك على التذكر.
You said you have a bad memory?
قلت أن لديك ذاكرة سيئة؟
Look, I even forgot about this sofa.
انظر، لقد نسيت حتى هذه الأريكة.
But you remember the fabric of the sofa
لكنك تتذكر قماش الأريكة
and the color of these cushions.
ولون هذه الوسائد.
You remember it all!
تتذكر كل شيء!
I'm not that amazing.
أنا لست مدهشة إلى هذه الدرجة.
I brought our old photos everywhere,
لقد أحضرت صورنا القديمة في كل مكان،
looking for something similar.
أبحث عن شيء مماثل.
I searched for a long time
لقد بحثت لفترة طويلة
before I found a sofa with this fabric.
قبل أن أجد أريكة بهذا القماش.
Alright.
على ما يرام.
Now, I'm back!
الآن، لقد عدت!
Really?
حقًا؟
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Here.
هنا.
We haven't danced in a long time, have we?
لم نرقص منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I thought you'd forgotten we used to dance together.
اعتقدت أنك نسيت أننا كنا نرقص معًا.
Sang Yan's college time
وقت الدراسة الجامعية لسانغ يان
was a phase I never saw
كانت مرحلة لم أرها قط
and never participated in.
ولم أشارك فيها مطلقا.
I clearly feel an emotion
من الواضح أنني أشعر بمشاعر
that kept appearing in the past
التي استمرت في الظهور في الماضي
but I never managed to capture it.
ولكنني لم أتمكن من التقاطه أبدًا.
Yes,
نعم،
I regret it.
انا اسف على ذلك.
I regret it very, very much.
أنا آسف جدًا جدًا.
I regret not being part of that time in his life.
أنا أأسف لعدم كوني جزءًا من تلك الفترة في حياته.
If I could,
إذا أستطعت،
I would want to participate
أريد المشاركة
in every moment of his life
في كل لحظة من حياته
and accompany him through every emotion.
وترافقه في كل عاطفة.
In every moment he's sad,
في كل لحظة هو حزين،
I would be by his side.
سوف أكون بجانبه .
Of course, I'd be happy to be your power bank,
بالطبع، سأكون سعيدًا بأن أكون بنك الطاقة الخاص بك،
providing you with energy
تزويدك بالطاقة
every day of the future.
كل يوم في المستقبل.
[Episode 21] [Where is hope?]
[الحلقة 21] [أين الأمل؟]
[Hope is everywhere with you in the future]
[الأمل معك في كل مكان في المستقبل]
♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes...♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك...♪
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Oh,
أوه،
how did you do on the exam?
كيف فعلت في الامتحان؟
I performed normally.
لقد قمت بأداء عادي.
It was okay.
لقد كان جيدا.
What about you?
ماذا عنك؟
♪Maybe fate has drawn us near...♪
ربما يكون القدر قد جمعنا بالقرب...
What?
ماذا؟
Where's my reward?
أين مكافأتي؟
I did really well.
لقد فعلت ذلك بشكل جيد حقًا.
Didn't you promise
ألم توعدني؟
that if I performed above expectations,
أنه إذا قمت بأداء يفوق التوقعات،
you would give me a reward?
هل تعطيني مكافأة؟
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong...♪
♪ما الذي يجب أن أخشاه حتى لو كان العالم على حق وأنا مخطئ...♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm out of power.
لقد فقدت السلطة.
I need a recharge.
أحتاج إلى إعادة شحن.
Your reward
مكافأتك
will be my endless energy.
ستكون طاقتي التي لا نهاية لها.
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong...♪
♪ما الذي يجب أن أخشاه حتى لو كان العالم على حق وأنا مخطئ...♪
Well...
حسنًا...
open your hands.
افتح يديك.
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Charging.
جاري الشحن.
You...
أنت...
you promised me a reward.
لقد وعدتني بمكافأة.
Give it now.
أعطها الآن.
Sir,
سيد،
what are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
I'm laughing because you young people are so lucky,
أنا أضحك لأنكم أيها الشباب محظوظون جدًا،
full of energy.
مليئة بالطاقة.
Well, consider it a debt.
حسنًا، اعتبرها دينًا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you'll be my...
سوف تكون لي...
power bank.
بنك الطاقة.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]